Repository: markmybytes/rpi-paper-eta
Catalog: paper_eta/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_hk

source: Brand
zh_hant_hk: 牌子

source: Please select
zh_hant_hk: 請選擇

source: Model
zh_hant_hk: 型號

source: Language
zh_hant_hk: 顯示語言

source: Dry Run
zh_hant_hk: 測試模式

# dry_run_help
source: In dry run mode, the screen will not be refreshed but the screen image will still be generated according to the refresh schedule and the latest screen dump will be displayed in the "Screen Dump" section.
zh_hant_hk: 在測試模式下，屏幕不會更新。但預報時間影像仍會根據排程產生，而最新的屏幕影像會顯示在「屏幕影像 」中。

# rotate_degree
source: Rotation
zh_hant_hk: 角度調整

# rotate_degree_help
source: Adjust the rotation (in degree) of the output image.
zh_hant_hk: 設定屏幕影像顯示的旋轉角度。

source: Submit
zh_hant_hk: 提交

source: Not a valid choice.
zh_hant_hk: 非有效選擇。

source: Company
zh_hant_hk: 公司

source: Route
zh_hant_hk: 路線

source: Direction
zh_hant_hk: 行車方向

source: Service Type
zh_hant_hk: 班次類別

source: Stop
zh_hant_hk: 車站

# bookmark_group_name
source: Group Name
zh_hant_hk: 群組名稱

source: Schedule
zh_hant_hk: 排程

source: Bookmark Group
zh_hant_hk: 路線群組

source: ETA Format
zh_hant_hk: 預報顯示模式

source: Layout
zh_hant_hk: 佈局

source: Partial Refresh
zh_hant_hk: 快速更新

source: Auto Full Refresh
zh_hant_hk: 自動完整更新

# auto_full_refresh_help
source: Partial Refresh Cycle. A full refresh will be conducted when the count of partial refresh exceeded the specificed number. Enter 0 to disable auto full refresh.
zh_hant_hk: 快速更新週期。當屏幕進行快速更新的次數超過所輸入的數值時，系統將會進行一次完整更新。輸入0代表毋須進行自動完整更新。

source: Enable
zh_hant_hk: 啟用

source: Invalid CRON Expression
zh_hant_hk: 非有效排程

source: The requested URL was not found on the server.
zh_hant_hk: 你所輸入的連結不存在。

# eta-end-of-service
source: End-of-Service
zh_hant_hk: 最後班次已過

# eta-error-response
source: API Error
zh_hant_hk: API 錯誤

# eta-api-error
source: API Error
zh_hant_hk: 無法取得數據

# eta-no-entry
source: No Data
zh_hant_hk: 沒有數據

# eta-stop-closure
source: Station Closure
zh_hant_hk: 車站關閉

# eta-abnormal-service
source: SSA
zh_hant_hk: 特別車務安排生效中

# route-not-exist
source: Route Not Exists
zh_hant_hk: 路線不存在。

# stop-not-exist
source: Stop Not Exists
zh_hant_hk: 車站不存在。

source: KMB
zh_hant_hk: 九巴

# mtr_lrt
source: Light Rail
zh_hant_hk: 輕鐵

# mtr_train
source: MTR
zh_hant_hk: 港鐵

source: MTR Bus
zh_hant_hk: 港鐵巴士

# ctb
source: CityBus
zh_hant_hk: 城巴

# nlb
source: New Lantau Bus
zh_hant_hk: 新大嶼山巴士

# en
source: English
zh_hant_hk: 英文

# tc
source: Trad. Chinese
zh_hant_hk: 繁中

source: Default
zh_hant_hk: 預設

source: Mixed
zh_hant_hk: 混合

# absolute
source: Absolute Time
zh_hant_hk: 絕對時間

# relative
source: Relative Time (Minute)
zh_hant_hk: 相對時間（分鐘）

source: Outbound
zh_hant_hk: 去程

source: Inbound
zh_hant_hk: 回程

source: Error
zh_hant_hk: 錯誤

source: Failed to import no. %(entry)s bookmark.
zh_hant_hk: 未能匯入第%(entry)s個收藏。

source: Import Failed
zh_hant_hk: 匯入失敗

source: Invalid ID
zh_hant_hk: 無效 ID

# schedule_disabled_message
source: Due to E-paper screen settings update, all the refresh schedule has been disabled. Please check or update the display layout before re-enable schedules.
zh_hant_hk: 因為你更改了電子紙屏的設定，所有排程已被停用。請檢查或重新選擇顯示佈局後再啟用排程。

# missing_app_config
source: This app is not configutated. Please go to the "setting" page to do the configuration.
zh_hant_hk: 尚未設定本應用程式。請到「設定」頁面進行設定以確保 Paper ETA 能夠正常運作。

source: Success
zh_hant_hk: 成功

source: Not Enabled
zh_hant_hk: 未啟用

source: Failed to import no. %(entry)s schedule.
zh_hant_hk: 未能匯入第%(entry)s個排程。

source: No available layout for %(layout)s.
zh_hant_hk: 沒有可用於「 %(layout)s」的佈局。

source: Layout Does Not Exists
zh_hant_hk: 佈局不存在。

# Error Occurred
source: Error Occured
zh_hant_hk: 發生未知的錯誤。

source: End-of-Service
zh_hant_hk: 非服務時間

source: API Error
zh_hant_hk: API 錯誤

source: No Data
zh_hant_hk: 沒有數據

source: Station Closed
zh_hant_hk: 車站關閉

source: Special Service in Effect
zh_hant_hk: 特別車務安排實施中

source: Invalid Route
zh_hant_hk: 路線不存在

source: Invalid Route Number
zh_hant_hk: 路線編號不存在

source: Invalid Stop
zh_hant_hk: 車站不存在

# Invalid Service Type
source: Service Service Type
zh_hant_hk: 班次類別不存在

source: Go Home
zh_hant_hk: 回到主頁

# nav_home
source: Home
zh_hant_hk: 主頁

source: Refresh History
zh_hant_hk: 屏幕更新紀錄

source: Time
zh_hant_hk: 時間

source: Is Partial
zh_hant_hk: 快新更新

source: Screen Content
zh_hant_hk: 屏幕影像

# screen_content_help
source: The current screen dump of the E-paper display.
zh_hant_hk: 電子紙屏幕上目前顯示的影像。

source: E-Paper
zh_hant_hk: 電子紙屏幕

source: Setting
zh_hant_hk: 設定

source: Loading
zh_hant_hk: 載入中

# nav_bookmark
source: Bookmark
zh_hant_hk: 路線收藏

source: New Bookmark
zh_hant_hk: 路線收藏

# new_bookmark_help
source: Create a new ETA bookmark that will be displayed on to the screen. Please note that although there is no limit on the number of bookmarks, if the number of bookmark exceeded the designed amount by the layout, the bookmark will be displayed.
zh_hant_hk: 加入新的到站時間預報收藏。收藏數量並沒有上限，但跟據使用的佈局，能夠顯示的數目各有不同。上限數量以後的收藏將無法被顯示。

source: Create
zh_hant_hk: 建立

source: Import
zh_hant_hk: 匯入

source: Export
zh_hant_hk: 匯出

source: Transport
zh_hant_hk: 交通工具

source: Action
zh_hant_hk: 指令

source: Delete
zh_hant_hk: 刪除

source: Edit
zh_hant_hk: 編輯

source: Enable/Disable
zh_hant_hk: 啟用／停用

source: No Record
zh_hant_hk: 沒有紀錄

# nav_bookmark_group
source: Bookmark Group
zh_hant_hk: 路線群組

source: New Bookmark Group
zh_hant_hk: 路線群組

# new_bookmark_group_help
source: Create a new ETA bookmark group. You add different route into the group.
zh_hant_hk: 加入新的到站時間預報路線群組。建立路線群組後，你可以將不同的路線收藏加入至群組中。

source: Bookmark Count
zh_hant_hk: 路線數量

# referenced_schedules_count
source: Schedule Count
zh_hant_hk: 排程數量

# nav_configuration
source: Configuration
zh_hant_hk: 設定

# epaper_setting
source: E-paper Display Setting
zh_hant_hk: 屏幕設定

# display_setting_help
source: Select the installed e-paper display's detailes.
zh_hant_hk: 選擇正在使用的電子紙屏幕。

source: Display Setting
zh_hant_hk: 顯示設定

# nav_control
source: Control
zh_hant_hk: 控制

# action_clear_screen
source: Clear Screen
zh_hant_hk: 清除屏幕畫面

# action_execute
source: Execute
zh_hant_hk: 執行

# nav_route
source: Route
zh_hant_hk: 路線

# nav_schedule
source: Schedule
zh_hant_hk: 排程

# nav_log
source: Log
zh_hant_hk: 程式記錄

source: Clear
zh_hant_hk: 清除

source: View Raw Log
zh_hant_hk: 查看原始紀錄

# log_level
source: Level
zh_hant_hk: 類別

# log_access_related
source: Access Related Logs
zh_hant_hk: 網站連接

# log_access_related_help
source: Whether the HTTP request-related logs should be included or not.
zh_hant_hk: 是否顯示與網站連接相關的記錄。

# paginate_per_page
source: Entry Per Page
zh_hant_hk: 每頁顯示

# previous_page
source: Previous
zh_hant_hk: 上一頁

# next_page
source: Next
zh_hant_hk: 下一頁

# log_timestamp
source: Timestamp
zh_hant_hk: 時間

# log_module
source: Module
zh_hant_hk: 位置

# log_message
source: Message
zh_hant_hk: 訊息

source: Jump To
zh_hant_hk: 跳至

# pagination_info
source: Showing {from} to {to} of {total_filtered} entries (filtered from {total} entries).
zh_hant_hk: 第{from}至{to}個項目。共{total_filtered}項（從{total}個項目中過濾）。

source: No Data
zh_hant_hk: 沒有數據

source: Last Update
zh_hant_hk: 更新時間

source: New Schedule
zh_hant_hk: 建立排程

# new_schedule_help
source: Create a new screen refresh schedule. The system utilsed <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">cron</a> expression for scheduling. You can use the selector or enter directly if you know about cron for the desired schedule .
zh_hant_hk: 建立屏幕更新排程。排程系統參考了 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">cron</a> 的格式來進行排程。 如果你熟悉 cron ，可以直接輸入排程或使用選擇器建立排程。

# partial_refresh_help
source: Refresh the e-paper screen partially for a faster refresh time and flickerless refreshing.
zh_hant_hk: 局部更新電子紙屏幕顯示內容，以提升屏幕影像更新速度及避免完整更新的屏幕閃爍。

# partial_refresh_limit_help
source: Periodically performing a full refresh is recommended to avoid damages to the e-paper and improve sharpness of the content
zh_hant_hk: 需定期執行一次完整更新以避免影像變得不清晰及對屏幕造成損害。

source: Execute Time
zh_hant_hk: 執行時間

source: Minute
zh_hant_hk: 分鐘

source: Hour
zh_hant_hk: 小時

source: Date
zh_hant_hk: 日期

source: Month
zh_hant_hk: 月份

source: Day of Week
zh_hant_hk: 星期

source: Monday
zh_hant_hk: 星期一

source: Tuesday
zh_hant_hk: 星期二

source: Wednesday
zh_hant_hk: 星期三

source: Thursday
zh_hant_hk: 星期四

source: Friday
zh_hant_hk: 星期五

source: Saturday
zh_hant_hk: 星期六

source: Sunday
zh_hant_hk: 星期日

source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

source: Complete
zh_hant_hk: 完成

source: Layout Preview
zh_hant_hk: 佈局預覽

# unrecognised
source: Unrecongnised
zh_hant_hk: 未能識別

source: Next Execution
zh_hant_hk: 下次執行時間

# cron_mode
source: Scheduling Method
zh_hant_hk: 排程模式

# cron_mode_range
source: Range
zh_hant_hk: 特定圍範

# cron_mode_choice
source: Choice
zh_hant_hk: 特定數值

# cron_from
source: From
zh_hant_hk: 由

# cron_to
source: To
zh_hant_hk: 至

# cron_every
source: Every
zh_hant_hk: 每

# cron_no_repeat
source: No Repeat
zh_hant_hk: 不重覆

source: Refresh Now
zh_hant_hk: 更新屏幕
